El viejo transmitió
un ultimátum hoy.
Si no volvemos mañana
arrodillarse ante Carlos...
Nos sellará en bidones de petróleo.
y arrojarnos al océano.
¿Ese tipo con las costillas rotas?
¿Ese patético perdedor?
no entiendes
cómo operan los oligarcas.
Tienen mercenarios.
Armas reales.
Balas reales.
Quizás...
Debería volver solo.
No puedo arrastrarte a esto.
No necesitas esto.
¿Por qué diablos es este botón?
tan complicado...
¿Estás loco?
¿Regresar allí para morir?
No me rompí el culo salvándote
sólo para devolverte.
Pero ¿qué podemos
posiblemente luchar contra ellos?
Con nuestras vidas.
Eso es todo.
Ahora duerme un poco.
Mañana voy a romper eso
pequeña finca lujosa aparte.
¿Por qué siempre actúas?
¿Como si no tuvieras nada que perder?
¿Lo que está sucediendo?
¡Dios, ese olor!
¡¿Qué es eso?!
No mires.
No respires.
Esto es magia oscura...
¡Carlos hizo su jugada!
¡Aléjate de mí!
Si esa cosa te toca,
¡Te derretirá hasta los huesos!
Dios, eso apesta.
¿Esconder?
Si el cielo se está cayendo,
Me golpea primero.
Eres un lunático...
¡Suéltame!
Ay, por el amor de...
¿Podrían ustedes dos callarse?
¿De dónde salió esta maldición barata?
apestandole a mi viejo
lugar en la oscuridad de la noche?
¿Tienes un deseo de morir?
¡¿Tú?!
Está ardiendo...
Hace tanto calor...
¿Te tragaste una bombilla o algo así?
Bueno, mira eso.
¿Nuestro hijo incluso está brillando ahora?
¿Se... ha ido?
¿Qué acaba de pasar?
Me siento... cálido por todas partes...
¡Papá!
¿Viste eso?
¡La luz sabe exactamente adónde ir!
Devolver al remitente.
Apuesto que eso arruinará
alguien toda la noche.